Participação Mato MEP.
também eu vou conferir é.
Aí eu vou te dizer,
né?
Qual é a data do evento?
Qual o tipo de relacionamento?
Vocês tem controle,
controle do conjunto,
influência,
né?
Eu vou dizer lá
o país,
o CNPJ do nome empresarial,
então o capital votante,
equivalência et cetera
Nós que comentamos,
né?
Se eu botei oro tem que responder
todos esses dentares tá.
Aderão o laudo protocolado da Receita Federal
ao caso de combinação de negócios aquisição
com
mais valia.
fundos
de investimento
que abrange lucro real lucro presumido e lucro
do lado.
Quando eu vou preencher os campos,
ninguém tá obrigado por tertador de Fos,
né?
Perfeito.
Nós podemos ter clientes.
Isso tudo bem Então precheirado et cetera.
informativo
640.
Participação em consórcio de empresa
que nem os consórcios da lei 6404,
né?
Artigo 278279 que tem consorciadas tal
também é bem confuso.
É uma é uma
é uma operação
bem peculiar,
né operação de consórcio.
Cada pro associada tem que
né?
Pagar o surto de curs et cetera,
Não.
Se eu tiver isso aí,
nós vamos ter que botar lá no consórcio
composição declarante.
Quem é o líder,
quem é o participante
não ter preencher esse campo também,
né?
dos nossos diversos,
seja por lucro real,
lucro
ou lucro.
dados de sucessores
CNPJ sucessora nome empresarial
e percentual PEL,
né?
situações especiais que nós comentamos.
Ilusão cisão incorporação.
Então quem vai preencher esse registro.
Pou jurídico que está obrigado a entregar SF relativo com situações especiais,
né?
Lembra
Nós comentamos se for de janeiro a abril entrega em julho,
se for de maio a dezembro,
entrega do terceiro mês subsequente a data do evento,
sendo o dado do evento a data da ata que autorizou
essa transação por defeito
CPJ do evento,
nome empresariado,
então eu tenho que preencher essa ficha,
né?
Lá no IS no 6717.
Isso pode ocorrer com,
né certa frequência
no nosso.
meia 71
informações
Lupo real,
né?
Aqui é mais
alguns incentivos,
né?
Doações ao fundo da Criança e Adolescente.
Está lá o registro de Eos.
aquisição baixa e mobilizar
ou bater 100
aí ó é 300,
né?
A Alteração do capital social
daí aí eu vou colocar aqui ó
na forma
49,
né?
Bei je et cetera
não
formações patrimoniais que nós vamos ter que preencher também.
680.
Ah Mês de informações do Refis.
Por
isso que tá a pergunta lá que faz esse sentido,
né?
Se você participou na então
deve ser preenchido pela pessoa,
exceto imunes do ex e dobrando o Refis
para os meses que esteja submetido ao programa.
Então
teve preencher aqui,
né Mês a mês.
Desse jeito,
então é mais o dado a ser preenchido.
os 690 informações
do PESCT o RFIS e o Paese,
né?
Só as dois informações que se perguntam
não abrir isso,
né?
No nosso
da
no bloco,
né?
ocor preencher esses cantos.
720 Bho dos anteriores.
Então é obrigatório por ocasião da entrega de duração em atraso.
Então se você entregar em atraso,
obrigatoriamente vai ter que preencher o 720.
Caso contrário,
o seu preenchimento é funcionado.
A obrigatoriedade que será verificada na hora da transmção
E justamente
possivelmente essa obrigatoriedade para calcular a multa,
né?
Possivelmente você tem os períodos que v
Tá do final do período
de seita bruto anterior.
Não Ele vai calcular,
vai te mandar aí as multas do que tá,
né?
Então se entregar por atrás,
vou enviar Y700
Então Vocês perceberam quantas informações e o Y7
outras informações,
então
várias informações está já informando.
Mesmo assim ele abre outros
e aí ele te te deixa aberto,
né?
OY800 dos casos ele corresponde
ao
J800 da ONSD.
A antecedência.
A gente sempre aconselha a pendurar vários arquivos da DNJ,
exceto
que é o
dos demonstrativos que não está detento do do
do do programa da Receita,
como o fluxo e Ra nota explicativa
eh.
do Lus TE os pareceres auditores et cetera
Aqui é L J et cetera Então eu posso pendurar
toda a informação necessária
para elucidar qualquer cp tributário.
Qualquer informação
eu vou
salvar o documento e arquivo ETF,
né?
Ou seja
test format
formato de texto,
né?
Vou pendurar aqui dentro e vou dar o nome a ele.
Memória do campo de importação,
laudo de avaliação,
valor justo,
outros
são fatores
que
A.
A empresa utilizou essa prerrogativa
para o cálculo de tributos
ou ele adicionou ou excluiu
e tal.
Ele vai colocar aqui dentro.
Se o agente de venda tiver dúvida quando ele tiver fiscalizando,
ele vai
do Antônio Santos.
Se o documento ele não tiver aqui,
ele vai notificar.
Então não sinto receio
em informar qualquer documento do 800.
que você vai favorecer a empresa.
Você
não está escondendo
Ah Então a pessoa que tiver um agente que
se provedor tiver fiscalizando e parar uma dúvida.
Ah,
como é que ele está deduzindo aqui esse,
por exemplo,
Tem um laudo técnico de perspectiva de
de lucratividade futura.
Esse estudado lá na Receita Federal.
Então ele dura esse laudo aí dentro,
Ele vai verificar de memória de
como é que você está comprando?
Como é que você está compensando.
Então.
Se ele tiver dúvida,
ele vai olhar ele não está aqui,
ele não te notifica,
entendeu
Então o Y800 serve para isso.
Restose na de propuração funcional cão
dos termos do artigo 78 da 1702017 Então é o bloco que é bem vindo,
né?
O bloco só J800,
né
Do aqui no caso Y800 é perfeito.
Tá bem tranquilo também se pendurar essas informações aqui.
É.
Ou seja,
todas as demais informações,
né?
Que que nós precisamos estar informando no bloco Y
Então vocês perceberam.
que o X e Y eram muita informação.
Vou preencher.
Claro que não todas elas claro que não
seria o a exceção.
Você tem todas as informações
é de preencher,
Mas
eu tenho que saber se eu preciso preencher ou não
pra colocar o sim ou não lá no início da
da ICF
E aí para desmeabilidão um blocos.
Será que nós sabemos
e de todos os nossos clientes irei ou não transação dessa
ou do meu próprio empregador
para preencher.
funciona
X e o Y são informações econômicas gerais
e é estendida a todo tipo de tributação Lucro real,
lucro resumido lucro que está
immunes exentos Qualquer um desses desse que eu tenho
Vou botar o C lá,
vou ter que te responder
para encher os dados.
Alguns exemplos nós t temos aí.
Bacana,
todos entenderam.
Legal O nosso próximo blog é o modo 3.